# Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG und verantwortlich für den Inhalt nach § 18 Abs. 2 MStV:

**Anbieter:**
Ayman Angert
Berberichstraße 30
55246 Wiesbaden
Deutschland

**Kontakt:**
E-Mail: ayman.angert03@gmail.com

**EU-Streitschlichtung:**
Die Europäische Kommission stellt eine Plattform zur Online-Streitbeilegung (OS) bereit: https://ec.europa.eu/consumers/odr/. 
Unsere E-Mail-Adresse finden Sie oben im Impressum. Wir sind nicht bereit oder verpflichtet, an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teilzunehmen.